# Введение

В этом практическом занятии показано, как построить поверхности принятия решений лесов случайных деревьев на наборе данных iris с использованием библиотеки scikit-learn для Python. Набор данных iris - это часто используемый набор данных для задач классификации. В этом практическом занятии мы сравним поверхности принятия решений, изученные классификатором дерева решений, случайным лесом, классификатором "экстра-деревьев" и классификатором AdaBoost.

## Советы по использованию ВМ

После запуска ВМ кликните в левом верхнем углу, чтобы переключиться на вкладку **Notebook** и получить доступ к Jupyter Notebook для практики.

Иногда вам может потребоваться подождать несколько секунд, пока Jupyter Notebook не загрузится полностью. Валидация операций не может быть автоматизирована из-за ограничений Jupyter Notebook.

Если вы сталкиваетесь с проблемами во время обучения, не стесняйтесь обращаться к Labby. Оставьте отзыв после занятия, и мы оперативно решим проблему для вас.
